# Module C - SpotiSkill API

## Введение

Время на выполнение: **3 часа**

В этом модуле вам предлагается реализовать API SpotiSkill.

Для этой цели у вас будет доступ к документации по API и базе данных, которую необходимо использовать в процессе разработки.

**Аутентификация не требуется.** Необходимо проводить валидацию входных данных (обязательные поля, формат и т.д.).

В общих чертах, задачи и функциональность, которые необходимо реализовать:
- Позволить создать новый запрос на регистрацию через вызов API.
- Позволить получить список запросов на регистрацию через вызов API.
- Позволить принять или отклонить запрос на регистрацию через вызов API.
- Позволить получить список песен через вызов API.
- Позволить добавить новую песню через вызов API.
- Позволить получить информацию о песне через вызов API.
- Позволить получить список плейлистов через вызов API.
- Позволить создать новый плейлист через вызов API.
- Позволить получить все альбомы через вызов API.
- Позволить создать новый альбом через вызов API.
- Позволить получить статистику использования через вызов API.

Использовать один из этих шаблонов:
- laravel
- express-js

Проект должен быть доступен по адресу: `http://module-c-YYYY.wsk.com`, где `YYYY` — ваш 4-значный PIN-код.

## Описание проекта и задач

### API «Signup»

Обрабатывает запросы на регистрацию пользователей в сервисе потоковой музыки.

Позволяет создавать новый запрос на регистрацию, принимать существующий запрос и отклонять существующий запрос.

Список запросов должен быть отсортирован по **убыванию** даты регистрации (самые последние — первыми).

### API «Songs»

Управляет песнями, доступными в музыкальном сервисе.

Позволяет получать список всех песен, добавлять новую песню в музыкальную библиотеку и получать конкретную песню по её уникальному идентификатору.

Список песен должен быть отсортирован в **алфавитном порядке** по названию.

### API «Playlists»

Управляет плейлистами, доступными в музыкальном сервисе.

Позволяет получать список всех плейлистов, создавать новый плейлист, предоставляя необходимую информацию, такую как название, автор и список песен в плейлисте.

Список плейлистов должен быть отсортирован по **возрастанию** даты регистрации (от самых старых к новым).

### API «Albums»

Управляет альбомами, доступными в музыкальном сервисе.

Позволяет получать список всех альбомов и их названий, а также создавать новый альбом, предоставляя необходимую информацию: название, исполнитель и дата выхода альбома.

Альбомы должны быть отсортированы по **убыванию** даты выхода (самые новые — первыми).
Песни должны быть отсортированы в **алфавитном порядке** по названию.

### API «Stats»

Позволяет получать статистику использования музыкального сервиса: топ-3 исполнителя, песни, альбома или общее количество прослушанных секунд.

Статистика запрашивается с указанием нужного типа статистики, при необходимости — идентификатора пользователя и диапазона дат (от, до).

## Инструкции для участников

В директории media вы найдете файл `database.sql`, который будет использоваться в качестве базы данных для вашего API (**изменение структуры базы данных не допускается**).

Вы также найдете файл `openapi.yaml` с документацией в формате OpenAPI.

**В случае противоречий между инструкциями и документацией, приоритет имеет документация.**