# Обзор модулей

На этих соревнованиях вам будет предложено три разных модуля.

- [Module A - Products Management](module-a.md)
- [Module B - Mobile Web Service](module-b.md)
- [Module C - SpotiSkill API](module-c.md)

## Техническая среда

Вы можете решать задачи, разрабатывая их на своей собственной машине.

### GIT

Доступные репозитории шаблонов:

- react-js
- vue-js
- laravel (v12)
- express-js
- vanilla-js

Сервис GIT доступен по следующему адресу: http://git.wsk.com

Для входа в систему необходимо использовать предоставленные вам имя пользователя и пароль (4-значный PIN-код). После входа в систему создайте новый репозиторий для следующей задачи.

- В поле `Владелец` выберите команду `competitors`! **Обязательно тщательно настройте эту опцию, поскольку если вы назначите своего пользователя владельцем, автоматическое развертывание не сработает!**
- Дайте имя новому репозиторию, используя следующий шаблон: `module-X-YYYY`, где `X` — номер модуля, а `YYYY` — ваш 4-значный PIN-код. **Убедитесь, что вы указали имя репозитория внимательно, иначе мы не сможем проверить работу!** _(Пример: module-a-0000)_
- В поле шаблона выберите соответствующий шаблон (например, `react-js`). Выберите `Git Content (Default Branch)` для `Template Items`.

### Использование npm модулей

Модули npm будут доступны через локальный кэш npm. Это означает, что даже если на машинах не будет доступа к Интернету, вы сможете добавлять доступные модули npm в проекты как обычно, а команда `npm install`, запущенная на клонированных шаблонных проектах, установит все модули npm, необходимые для вашего проекта.

Доступные модули npm:
- express
- express-session
- body-parser
- cookie-parser
- cors
- axios
- crypto
- bcrypt
- jsonwebtoken
- validator
- uuid
- yup
- sharp
- dotenv
- nodemon
- mysql2
- sequelize
- date-fns
- ejs
- handlebars
- multer
- @reduxjs/toolkit
- react-redux
- react-router-dom
- sass
- pinia
- vue-router
- tailwind
- @tailwindcss/vite

### Laravel проекты

Проект Laravel содержит все необходимые файлы, поэтому вам не нужно использовать `composer install`.

### Деплой

Когда вы зафиксируете и отправите свою работу, развертывание начнется автоматически. Вы можете следить за процессом в интерфейсе GIT на вкладке `Действия`. После завершения развертывания ваш проект будет доступен по адресу `http://module-X-YYYY.wsk.com`, где `X` — номер модуля, а `YYYY` — ваш 4-значный PIN-код.

Не трогать папку `.gitea`. Иначе автоматическое развертывание не сработает!

В шаблоне `express-js` не удаляйте файл `index.js` и не меняйте порт.

### Доступ к базе данных

У вас будет собственная база данных на сервере баз данных **MySQL** (`db.wsk.com`), доступная в локальной сети. Вам нужно будет использовать эту базу данных для разработки, и эта же база данных будет предоставлять данные для ваших проектов, развернутых на сервере. Для подключения используйте предоставленные вам имя пользователя и пароль (4-значный PIN-код).

**PHPMyAdmin** доступен по адресу http://pma.wsk.com.